Khám phá mô hình từ bảy nhà cung cấp AI
trong cùng một không gian làm việc.
Nhập tên mô hình để xem các kết quả phù hợp.
Bạn cũng có thể tìm theo nhà cung cấp.
Thêm khóa API của nhà cung cấp tại đây
để kết nối mô hình và bắt đầu trò chuyện.
Chuyển giao diện sang tiếng Hàn,
rồi trở lại tiếng Anh.
Mở mục Tài liệu để chuẩn bị các tệp tham khảo.
Chọn cách chia nhỏ văn bản
phù hợp với cấu trúc tài liệu.
Chọn nhà cung cấp embedding để chuyển
tài liệu và câu hỏi thành vector tìm kiếm.
Chọn nơi lưu trữ dữ liệu tìm kiếm.
Cân bằng từ khóa và độ tương đồng ngữ nghĩa
trong tìm kiếm kết hợp.
Bật xếp hạng lại để sắp xếp các kết quả
theo mức độ liên quan đến câu hỏi.
Kiểm tra giới hạn tài liệu cuối cùng
và điểm tối thiểu.
Kết nối mô hình và tài liệu,
rồi tự trải nghiệm Playground.